王姐
隨時歡迎你回來
受你們照顧了
艾蜜莉亞殿下就麻煩你照顧了
你那邊也要加油啊
我們都知道利亞姆的真心了
接下來就看綺莉卡怎麼決定了吧
我會派人護送你們到港口
會不會太小題大作了啊
因為沿海地區最近頻傳擄人事件
我會暫停視察回來一趟
也是為了採取對策
晶很強  所以不要緊
可是…
擔心孩子是父母的天性
我都想陪著你們到港口了
那我也要去
既然如此  我也去
我等也願一同前往
別全都跟過來啊
(生命於何處萌芽)
(又是在誰的號令下)
(讓我們被推落至此)
(沒錯  不知自身職責)
(只是日復一日操縱著被賦予的軀體活著)
(那被具現化的現實)
(甚至把微小的希望抹滅  冷冷嘲弄)
(明知戰鬥的方式)
(卻連無力的自己都被現實揭露)
(只是握在手中)
(卻不會揮舞的刀劍)
(倘若無法斬斷迷惘)
(無論我往何方奔跑)
(終究是找不到解答)
(濃霧漸深)
(我隱身於黑夜  不讓任何人察覺)
夜
你在精靈王面前有夠安分啊
願意欣然接納魔族跟魔物的人極少
要是我多管閒事
只會增加主人的麻煩
你是因為體貼我才裝乖的啊
裝乖
你要是太通情達理
不會拉低魔王的威望嗎
魔王應該正看著我們吧
如你所料
目前我的眼睛和耳朵
仍舊與魔王大人相連
雖說是這樣
但他並不會干涉我的行動
我也沒想過要背叛主人
要是我與魔王對立
你就站在魔王那邊吧
這個就到時候再說吧
不過
魔王大人希望能與主人會面
所以目前維持這樣就好了
魔王說不定也想跟你和睦相處
畢竟你昨天真的超帥的
很有可能呢
主人和妹妹在決鬥中用的招式
魔王大人應該也對那招很感興趣吧
影之魔法是獨一無二的存在
甚至還展現了將它纏繞於身
我是覺得再那樣下去
影之魔法會把綺莉卡吞噬
情急之下才會那麼做
越來越令人佩服了
真可謂是如影隨形
如影隨形…
你很會命名嘛
把馬車停下來
怎麼了
我的感應氣息技能有反應了
不要搞甚麼花招啊
你們不想讓這個小鬼死掉吧
那群人當中也有人會用感應氣息嗎
你們把彼此綁起來
混帳  該死的擄人匪徒
老大  看那個髮色
是精靈公主啊
是個大人物啊
如果把她獻給格拉姆大人
他應該會很開心吧
剛好有繩子
去把他們綁起來
是
已經沒事了
非常謝謝你
你剛剛說要獻給誰吧
那個叫格拉姆大人的傢伙
是擄人事件的主使嗎
我對這名字有印象
獸人族裡最大的國家烏魯克
聽說他們王族裡有個叫格拉姆的人
帶著這些人返回王宮吧
護送我們到這裡就好
但我們有王命在身
從剛才起  空氣裡就飄著海水的味道呢
港口離這邊很近吧
抵達之後要先把武器整備好
可以的話  也想要提升一下等級
你還想變得更強嗎
為了確實替薩蘭團長報仇
再怎麼努力都不為過
港口城鎮應該有一座迷宮
在那裡提升等級也不錯吧
無論如何
抵達那裡還需要好幾天
現在只能悠悠哉哉地度過了
晶  這是我第一次搭船旅行
能在海上待好幾天  真是太棒了
我要和你一起看夕陽沉入海中
還要看海上的星空…
你在做甚麼
看就知道了吧
我在看書
可是現在我們一起搭船旅行啊
你爸爸真是個好人啊
他問我想要甚麼餞別禮
我說我想看書
他就從自己的藏書中給了我幾本
我超想看書  真是幫了大忙
父王這個笨蛋
你說了甚麼嗎
我說你是個大笨蛋
是喔
討厭
那就是獸人大陸  獸之境
結果晶一路上一直在看書
不然就是在睡覺
這裡就是港口城鎮烏爾嗎
從事體力活的都是人族啊
那邊的那個人類小鬼
留下精靈小姐  然後滾蛋
你先退後
你想做甚麼
柔弱的人族怎麼可能打得贏我們
蠢材
原來如此
在這裡人族都會被瞧不起啊
誰說你可以說話了
這是怎樣　　眼睛看不見了
走了
主人真能幹啊
其實正常打也能贏
但我不想把事情鬧大
夜
他們該不會是在怕你吧
這塊大陸的居民都忌諱黑貓
這當中是有原因的
我想應該有很多原因吧
吃得好飽喔
吃了這麼多肯定飽吧
好了  那差不多該睡了吧
床好大啊
是啊
床那麼大
一張就夠了吧
不是  既然有兩張床
那就一人一張…
主人
因為我懂得察言觀色
所以我現在要外出了
夜  謝謝你
不必客氣
夜  幹得好
我要去見一個人
接下來就隨主人高興吧
送到嘴邊的肉  哪有不吃的道理
是這樣說的吧
你是在哪裡學到這句話的啊
我去洗個澡喔
睡得真快呢
是太累了嗎
晚安  晶
這樣哪有可能馬上睡著啊
主人  我回來囉
看來昨晚享受了一夜春宵啊
夜  你回來啦
你們整理一下儀容吧
客人很快就到
客人
請進
這位是鍛造師克羅烏
昨晚我向他提出了委託
既然是阿朵雷亞的惡夢找我來
我怎麼可能不來
阿朵雷亞的惡夢
我會建議來這塊大陸
是因為這傢伙是世界第一的鍛造師
我是織田晶
這位是艾蜜莉亞
請多指教
讓我看看武器
八成是在人之洲迷宮使用過度了吧
好厲害  你看得出來嗎
修得好嗎
這就要看材料跟費用了
知道了  我會準備妥當
另外  我也想補充20支投擲型的暗器
你是暗殺者嗎
身手看起來不錯
但是精神層面看起來還不夠成熟
我打造的武器…
你有辦法運用自如  不讓它變鈍嗎
你又懂晶甚麼了
沒關係
他說的也不無道理
可是…
艾蜜莉亞小姐
這個人對戰鬥也很了解
現在雖然是鍛造師
但原本是前代勇者小隊的成員
這是修理刀和製作暗器所需的材料清單
以及報價單
這個我先收著
材料跟費用準備好後  再聯絡我
他的個性雖然很難搞
但技術可以掛保證
也只有他能處理主人的武器
既然是你說的  那我相信
現在的問題是材料跟費用該怎麼辦呢
在迷宮狩獵魔物就行了
把清單上的素材留下來
其他的材料換成錢
等級也能提升  這樣正好
獸之境迷宮就在這座城鎮裡
但我記得會以冒險者的等級為門檻
管制進入迷宮的人
這部分我會想辦法解決
晶  我可以出去一下嗎
怎麼了
我有話想跟克羅烏先生說
知道了
謝謝
夜  你去跟著艾蜜莉亞
那主人呢
我先做好事前調查  再去迷宮
要是出了甚麼事  就叫我一聲
遵命
你不也有話想說嗎
你們來這裡幹嘛
上一代的勇者小隊討伐魔王失敗後
只有勇者和獸人回來
是啊
隊伍裡也有精靈  不過死了
如果想罵我拋棄你的同胞
那你就罵吧
不對
只有你跟勇者能活著回來
就代表魔王非常強悍
那又怎樣
我想請你教我怎麼戰鬥
我拒絕
我這輩子都不會再收徒弟了
你以前收過徒弟嗎
沒有一個人成材
不是逃跑  就是撐不住崩潰
我不會逃走  也不會崩潰
所以請你收我為徒
我想和晶在一起
可是我們之間的差距實在太大了
這樣下去是不行的
我必須變得更強
阿朵雷亞的惡夢啊
我應該說過我只承接武器修繕及製作
我的認知確實是如此
但艾蜜莉亞小姐不是我的主人
還有別再那樣叫我了
你是那個讓這塊大陸所有獸人
都嚇得渾身發抖的恐怖象徵
阿朵雷亞的惡夢
除此之外  沒有其他稱呼
夜之前的名字是黑貓
阿朵雷亞的惡夢是甚麼
那是大約100年前的事
當時這塊大陸上最繁榮的城市
便是名為阿朵雷亞的城市
我接獲魔王大人的命令
任務內容是對那座城市發動攻擊
作為他們侵略魔族領地的報復
只要給那些掌權者一個教訓就夠了
但那時的我
被體內的魔族本能完全吞噬
沉醉破壞
埋頭殺戮
最後失去了自我
明明沒有必要做到那種地步
從那天起獸人們
就用阿朵雷亞的惡夢來稱呼我
黑貓也被視為恐懼的象徵
你一直沒切斷你的心聲喔
我大概有猜到是這麼一回事
但你是希望我聽你說嗎
「反正繼續活下去也沒甚麼好事」
我會這麼想
也許就是因為這件事吧
不過現在不一樣了
我相信只要侍奉那位主人
就不會再發生相同的事情
你想說你已經脫胎換骨了嗎
這麼說就太自私了
我願意受人責難
只不過我的名字是夜
既然已經成為織田晶的從魔
我就不再被允許輕易死去
我打從一開始就沒有恨過你
這件事情還有後續
你還沒鬧夠嗎
你是…
那時候和勇者一起成功逃走的獸人
你失去親人了嗎
若要向我報仇就即管動手吧
你不過是魔王的工具
去恨劍或槍有甚麼意義
那是打算對付魔王大人嗎
殺死我妹妹的不是你  也不是魔王
你離開這裡後
我妹妹試圖拯救那些被活埋的人
那個男人很著急想走
可能是怕你會折返回來吧
請等一下
那傢伙為了保全自己
面不改色地踐踏同族的性命
我妹妹的仇…
我應該要報仇的對象…
是王族  格拉姆・克拉斯特
那你報仇了嗎
沒有
為甚麼
我那個溫柔的妹妹
大概不希望我去報仇吧
我後來開始這麼覺得了
真可憐
同情就免了
都是百年以前的事了
不對
可憐的是你妹妹
你把你妹妹當作理由逃避了
你是甚麼意思
你擅自揣測妹妹的想法
又自以為在體諒她
結果只是逃避這個世界
也逃避自己的真心
你懂甚麼
我以前也是這樣
自以為是在體諒妹妹
其實是在逃避自己的感情
可是晶告訴我  這樣是不對的
你今天就先回去吧
夜說過  能否進入迷宮
受限於冒險者的等級
有夠麻煩
乾脆用隱蔽氣息潛入吧
夜  去救他們
知道了
我負責抵擋
快把他們帶到安全的地方
我馬上回來
哎呀  這個魔法真令人懷念啊
你好啊
精靈族的公主殿下
你是…
那個時候的…
好像還沒正式打過招呼吧
我是奧魯姆
奧魯姆・特雷斯
魔王大人叮囑我只有你不能殺
你擁有很罕見的魔法吧
總之…
先讓你喪失行動能力吧
主人
夜  情況如何
很抱歉
艾蜜莉亞小姐被擄走了
你說甚麼
引起這場騷動的魔族
好像把她帶進迷宮裡了
我現在也正在趕過去
艾蜜莉亞…
滾開
實在慚愧
有我跟著還發生這種事
比起這個
這些傢伙太礙事了
夜
離遠一點
影之魔法啟動
「影之地獄」
這是我第一次像這樣湧現如此強烈的情感
如果我在原本的世界走完一生
恐怕一輩子都不會體會這份激昂吧
諷刺的是
這份情感卻讓我明白了一件事
原來我已經在不知不覺中
有了家人以外的重要事物
艾蜜莉亞…
(第5話  暗殺者睡在床上)
(即使你當面欺瞞)
(我也早已看穿你)
(即使躲在你的陰影中)
(我也比你想像的還要堅強)
(相信我  相信我)
(你總是會回到此處)
(是甚麼東西讓你落地)
(宛如重力)
(即使我們各有歸所)
(你我依然無法抗拒)
(不斷下墜  宛如重力)
(縱使方舟在遠方夢境中徘徊)
(仍要並肩而行)
(抬頭仰望天空  繼續走下去)
(就算你的心只屬於你自己)
(也請記住)
(我的心始終有你的一席之地)
(是甚麼讓你冷靜)
(宛如重力)
(即使我們各有歸所)
(這份羈絆依然無法抗拒)
(我墜入情網  宛如重力)
(字幕由官方提供)
(下一集  第6話  暗殺者與魔族戰鬥)